Je suis né pour prouver ce talent que j'ai.
Distancer tout le monde avec ces jambes
était une joie qui n'appartenait qu'à moi.
J'allais devenir le meilleur
attaquant du monde un jour.
À l'époque, je n'avais aucun doute que c'était le futur qui m'attendait.
Mais...
Épisode 7
Ruée
Bien joué, l'Équipe Z.
Tu ne t'en tireras pas comme ça !
Je vais te tuer, Kuon !
Calme-toi, Raichi.
Tu veux un carton rouge ?
Alors tu nous as trahis, hein, Kuon-chan ?
Qu'est-ce qu'on va faire ? C'est du 12 contre 10 maintenant.
Bordel.
Je ne peux pas laisser ça se finir comme ça !
Je vais les écraser !
Je te l'avais dit, mec.
Kuon-chan nous a tout dit.
Vos armes, vos tactiques, tout !
Prends Isagi Yoichi, par exemple.
Bien que tu aies une
conscience spatiale exceptionnelle,
tu es un cancre qui ne sait
rien faire tout seul !
Laisse tomber, Isagi-kun.
Le football, c'est un sport à 11 contre 11.
Si c'est du 12 contre 10...
vous n'avez aucune chance de gagner.
Il arrive. Défendez !
Non seulement ils connaissent nos tactiques, mais on est
totalement désavantagés à 10 contre 12.
S'ils marquent encore,
on ne pourra pas renverser la situation...
Iemon !
Là !
Joli, Iemon !
Récupérez le ballon ! Un seul but nous
suffit ! Concentrons-nous pour ne pas perdre.
On a juste besoin d'égaliser.
Victoire
Défaite
Nul
Points
Si on marque un but et qu'on égalise,
Victoire
Défaite
Nul
Points
Différence
de buts
ce sera un match nul et on aura encore une chance !
Points
Différence
de buts
1 match restant
2 matchs restants
Points
Différence
de buts
2 matchs restants
Je défendrai ce but quitte à en mourir !
Prends-le, Chigiri !
T'es tellement lent.
T'inquiète. Aujourd'hui, on va mettre fin
à ta carrière de footballeur pour de bon.
Reste planté là et regarde !
Qu'est-ce que tu fous, Chigiri ?!
Ne t'arrête pas là !
La ferme.
Je...
Écoutez, les nouveaux !
On est les frères Wanima, les deux joueurs
vedettes du lycée commercial Rakosute,
un pilier du championnat national
de football lycéen.
« Respectez vos aînés suprêmes ! »
C'est ce que dit mon frérot.
Excusez-moi.
Hm ?
Je suis venu dans ce lycée pour gagner le championnat
et me faire un nom.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, vous débarrasser de
cette hiérarchie improductive que vous avez ?
Hm ? Et qui es-tu, exactement ?
Je suis Chigiri Hyoma.
Si je te bats, tu veux bien la fermer ?
Si rapide !
C'est quoi ce mec ?
On remet un seul attaquant de pointe au prochain
match pour profiter de la vitesse de Chigiri.
Devenir champions nationaux
n'est plus juste un rêve maintenant !
Lycée commercial Rakosute
« Ne prends pas la grosse tête juste parce que le coach a un faible pour toi. »
C'est ce que dit mon frérot.
Peu importe. C'est simplement une question
d'avoir du talent ou non.
Ah ouais, Monsieur le Génie ?
Excusez-moi.
Le talent n'est pas distribué équitablement.
Je suis l'un des élus.
Le jour où j'ai distancé tout le monde pour
la première fois à l'âge de six ans,
le football est devenu tout pour moi.
Dans ce monde, il y a ceux qui
ont du talent et ceux qui n'en ont pas.
Attaquant à suivre
Chigiri Hyoma
Et je suis né pour prouver ce talent que j'ai.
\hRakosute Première Année\h\h\hChigiri
« Je suis né pour faire mes preuves »
Rakosute invaincu
ATTAQ\h\hChigiri Hyoma
Héros du triplé
\hRakosute Première Année\h\h\hChigiri
« Je suis né pour faire mes preuves »
Si tu continues comme ça, tu vas exploser sur
la scène nationale. Ton sentiment là-dessus ?
Rien de spécial. Je veux dire, je peux faire plus.
Je ferai de mon mieux.
Chigiri-kun !
C'est le génie !
Distancer tout le monde avec ces jambes
était une joie qui n'appartenait qu'à moi.
J'allais devenir le meilleur
attaquant du monde un jour.
À l'époque, je n'avais aucun doute que
c'était le futur qui m'attendait.
C'est une déchirure du ligament croisé antérieur droit.
Les muscles de la jambe d'Hyoma-kun se sont
développés d'une manière unique,
ce qui explique pourquoi
il est si bon en sprint.
S'il subissait une déchirure
au même endroit à nouveau,
il lui serait difficile
de continuer à jouer au football.
C'est pas l'ancien génie ?
Sérieux.
Oh ? Ça faisait longtemps, M. le Génie (mdr).
Pourquoi t'es là ?
Tu vaux quoi maintenant que tu ne peux
plus courir et que ton talent est en lambeaux ?
« C'est simplement une question d'avoir
du talent ou non. » Pas vrai ?
Bien fait pour toi, l'ancien génie !
Bordel.
Bordel !
Lycée commercial
Rakosute
Hé, tout le monde. Chigiri est de retour.
Bon travail pour ta rééducation.
Prends ton temps pour y retourner.
D'accord.
Hé, qu'est-ce qui se passe, M. le Génie (mdr) ?
C'est tout ? Qu'est-il arrivé à ces
pieds agiles dont tu étais si fier ?
La ferme. Occupe-toi de tes affaires.
T'as peur de sprinter parce que
tu pourrais te re-blesser le genou ? Hein ?
La ferme !
J'ai pas peur de
me flinguer la jambe droite encore une fois.
Pendant tout ce temps, j'ai vraiment cru que je pouvais
devenir numéro un mondial.
J'ai peur de perdre qui je suis.
Depuis ce jour, j'ai
cherché un moyen d'abandonner.
Encore cinq minutes.
Encore cinq minutes, et on perd.
Et ensuite, après ça...
Je peux mettre un terme à ma carrière de footballeur.
Cours, Chigiri !
C'est pas...
C'est pas encore fini !
Joli, Raichi et Kunigami !
Allez chercher le ballon qui traîne !
Isagi, encore une fois !
Compris !
Allez, ça va être le même résultat
peu importe le nombre de fois que vous essayez.
On connaît toutes vos armes et tactiques.
Et c'est 12 contre 10 !
Plus beaucoup de temps, alors défendons notre avance, les gars !
Bordel ! Qu'est-ce qu'on fait ?
Si on ne perce pas leur
défense, on ne peut rien faire.
Bachira est constamment marqué.
Kunigami n'a pas d'espace pour tirer.
Si je joue dans la surface...
Non, ça ne marchera pas,
parce qu'ils sont en supériorité numérique.
Trouve-le.
Réfléchis.
Il doit bien y avoir un chemin
vers le but quelque part...
Qu'est-ce qu'il y a, Isagi-kun ?
Tu ne crois pas encore que tu peux gagner
si tu refuses juste d'abandonner, hein ?
Les matchs ne permettent pas
de pensées naïves comme ça.
Même si tu n'abandonnes pas,
le match se termine quand le match se termine.
Tu vois ? C'est presque fini.
Tu vas perdre.
Merde.
T-temps additionnel ! On a trois minutes !
C'est mauvais ! Isagi, passe le ballon !
Le ballon !
Non... Je ne veux pas que ça se termine ici.
Si on ne peut utiliser l'arme de personne...
Je les déchirerai moi-même !
Hé, c'est quoi ce bordel ? Le numéro 11
a des compétences qu'on ne connaissait pas ?
Isagi...
Il est devenu fou ?!
Je vais marquer !
Belle interception, frérot !
Ne nous fais pas peur comme ça, mon pote !
Ton dribble est nul !
Hé ! Isagi, allez !
Garde pas le ballon !
Tu peux pas le faire tout seul, idiot !
Qu'est-ce qu'il fait ?
C'est un crétin ?
Je vais marquer !
Je vais le faire !
Faites tourner le ballon !
Coordonnez-vous avec Isagi et
pressez-les ! On n'a pas le temps !
Récupérez le ballon !
Je vous ai dit que c'était inutile !
Défendez ! Gardez le ballon loin d'eux !
Arrête.
Arrête maintenant.
Arrête, Isagi.
Arrête de courir après le ballon
avec cette lueur dans les yeux.
Arrête de croire en toi
et de jouer au foot comme ça...
Chigiri !
Réveille-toi ! Prends le ballon !
Dégage de mon chemin.
Passe, Isagi !
Hé, tu m'écoutes ?
Tu m'as dit de dégager
de ton chemin ? Va te faire foutre.
Si on perd, je peux en finir avec tout ça.
Je peux abandonner le foot et être en paix.
Ah, merde.
Pourquoi je...
Je vois maintenant.
Isagi, tu es exactement comme j'étais à l'époque.
Croire que tu peux être
le meilleur du monde,
et tout donner
pour le football...
Prenez le ballon ! S'ils l'ont, on perd !
De quoi j'ai peur ?
Rakosute invaincu
ATTAQ\h\hChigiri Hyoma
Héros du triplé
De ne plus être un génie ?
De me blesser encore à la jambe droite ?
Ou de ne plus pouvoir jouer au foot ?
La vérité, c'est qu'aucune de ces choses n'avait vraiment d'importance.
Ça va en touche !
Ce match est terminé !
Ce que je ne peux pas me permettre de perdre...
Ce en quoi je dois croire...
C'est cette excitation que je ressens
en te regardant jouer.
C'est toujours en jeu ! Isagi, passe !
Je m'en fiche maintenant.
Si ça se déchire encore, qu'il en soit ainsi.
Je m'en fiche si c'est ma dernière action.
T'es prête, la jambe droite ?
Le meilleur attaquant du monde... c'est moi !
Je sens l'odeur d'un but !
On y va ! Une dernière action !
Tu peux pas le faire seul ! Passe le ballon, Isagi !
Non... Je le vois.
Je le sens.
En train de courir sur le flanc opposé,
en longeant la ligne de touche...
Je te vois !
À moi, Isagi !
T'es prêt ?
Montre ton arme, Chigiri !
Hein ? Tu passes où ?!
Y a personne de notre équipe là-bas !
Idiot ! On va dégager, et le match est fini !
Prends le ballon, Kuon-chan !
Je l'ai.
Chigiri... À cette vitesse...
Oui. Je peux...
l'avoir !
Bon, c'est dégagé. Et c'est la fin du match—
Bouge.
Distance-les !
Laisse cette excitation te porter !
C'est quoi cette vitesse de malade ?
Tu la cachais ?!
Il est sérieux ?
Si rapide !
Arrêtez, arrêtez !
Arrêtez-le !
Ça faisait si longtemps que je n'avais pas ressenti ça.
Cette sensation de passer à la vitesse supérieure
et de dévorer le terrain...
Oh, mince, il peut courir maintenant ?
Arrêtons-le, frérot ! Faisons faute s'il le faut !
Je me fiche d'être un génie ou de
ne plus jamais jouer un match de foot.
Bien plus important que ça...
c'est la joie que j'ai ressentie le jour
où j'ai joué au foot pour la première fois.
Distancer quelqu'un, c'est ça
le football pour moi !
C'est une joie que je suis le seul à connaître !
Qu'est-ce que Chigiri fait ?
Ne me dites pas qu'il essaie de
rattraper sa propre passe !
Arrête-le, frérot !
C'est ça. C'est ce que je cherchais.
Le seul moment où je crois en moi
c'est quand je bats la vitesse de quelqu'un !
Vas-y, Chigiri !
Bien, je l'ai rattrapé—
Hein ?
Accélère.
Va encore plus vite !
Enflamme-toi !
Les yeux sur le prix !
Sors, le gardien !
Arrive en premier !
Arrêtez-le !
Encore une fois...
Je vais rêver !
Pour devenir le meilleur du monde, je veux...
une autre chance de jouer au foot !
Ouais !
Regardez ça, Isagi.
Regardez ça, les gars !
Voilà Chigiri Hyoma !
Ouais !
Super !
Oui !
Punaise, ouais !
On reste à flot pour l'instant.
Chigiri !
Isagi...
T'es incroyable. Ces jambes
peuvent vraiment foncer !
C'est de ta faute.
Te voir m'a enflammé,
et avant de m'en rendre compte, je sprintais.
Je ne savais plus ce qui était
important pour moi.
Mais ce n'était pas ça.
Le gars invincible que j'étais
avant la blessure n'existe plus.
Mais celui que je suis maintenant
est un gars qui s'enflamme
même en risquant de
ne plus jamais jouer au foot.
Je veux mettre ma foi
dans cette nouvelle version de moi.
Merci, Isagi.
Je vais courir jusqu'à ce que cette
jambe ne fonctionne plus.
Jusqu'à ce que cette flamme s'éteigne.
Ouais, battons-nous ensemble.
Ensemble ?
Te méprends pas, escargot.
Ici, c'est Blue Lock.
T'as raison.
Je deviendrai le meilleur du monde !
Ouais, fais de ton mieux.
Je deviendrai le meilleur du monde.
Hé, mec ! T'as une arme incroyable !
T'es notre sauveur, jeune fille !
Apparemment, t'étais pas qu'une dame égoïste.
La ferme.
Sans moi, on aurait perdu.
Ouais, Chigiri. Ce nul est énorme.
On tient à un fil, hein ?
Je pardonne toujours pas à Kuon, par contre.
C'est quoi cette connerie ?!
Tu devais nous aider à gagner !
C'était le deal !
Pourquoi tu nous as caché le secret de la jambe de Chigiri ?!
T-tu te trompes ! Je ne le savais vraiment pas !
Arrête de mentir ! Je vais m'assurer
que tu restes au tapis !
Arrêtez, vous tous !
Hein ? Tu veux quoi ?
Tu veux que je te tue aussi ?!
Arrête.
Touche pas à mon équipe.
Hé, Kuon s'est enfui !
Pas si vite, salaud !
Match 7
Match 8
Les septième et huitième matchs du
bâtiment 5 sont terminés.
Le prochain match est le dernier.
Isagi
Bachira
Imamura
Chigiri
Kunigami
Igaguri
Raichi
Naruhaya
Gagamaru
Kuon
Iemon
Opération :
3x3 All Stars !
Mais je veux dire, c'est un miracle
qu'on ait réussi à obtenir le nul.
Quand Isagi est devenu fou,
je ne savais pas ce qui allait se passer.
Je suis désolé. Il n'y avait
aucun autre moyen d'attaquer.
T'es pas le genre de joueur
qui peut éliminer en un-contre-un.
Refais ça, et je te tue.
Allons manger !
Je meurs de faim !
Notre dernier match est contre l'Équipe V, la seule
équipe encore invaincue du Bâtiment 5.
Je me fiche de qui est notre adversaire.
Tout ce qu'on a à faire, c'est gagner.
Mais on a aucune chance à dix.
C'est vrai.
Attendez, tout le monde.
D'accord ? Je vous donne des infos sur l'Équipe Z.
Je suis sûr que vous pourriez les empêcher de marquer.
Comme ça, je peux me qualifier
en tant que meilleur buteur de l'équipe.
Si je le fais, je promets de vous donner un
avantage dans la deuxième sélection.
Il recommence.
Je pourrais saboter d'autres équipes,
ou fournir des passes décisives pour la vôtre...
Il doit mourir.
Calme-toi.
Bref, faire un deal avec moi augmentera vos
chances de passer la deuxième sélection.
Qu'est-ce que vous en dites ? Pourquoi ne pas travailler avec moi ?
Je refuse.
Ça a l'air embêtant.
Comme c'est ennuyeux.
Ces gars sont de l'Équipe V...
Il n'y a absolument aucun mérite
dans ce que tu proposes.
En fait, ce serait un démérite.
En d'autres termes, la priorité de cette
affaire est une méthode d'initiative.
Équipe V
Classement BL
e
Euh, c'était comment ?
J'ai utilisé ces mots correctement ?
Arrête ça, Zantetsu, espèce d'idiot.
Arrête d'essayer de faire paraître
ton stupide cul plus intelligent, crétin.
De toute façon, je déteste les mecs nuls et les mecs ennuyeux.
Équipe V
Classement BL
e
Et t'es les deux.
Peu importe, Reo. Je peux pas
me prendre la tête avec ce deal.
Équipe V
Classement BL
Joueur le mieux classé du Bâtiment 5
er
Je veux dire, même mâcher
devient fatigant.
Rentrons maintenant. Porte-moi sur ton dos.
Nagi, je t'ai amené ici
parce que tu as dit que tu avais faim.
Désolé. C'est trop galère.
Tu vas juste laisser ce steak se gaspiller ?
Hm. Mais manger les restes me donne
l'air d'un simplet, non ?
Qu'est-ce que je devrais faire ?
Attends !
S'il te plaît, écoute-moi !
Hé, Reo. Pourquoi ce mec est si désespéré ?
Il veut gagner.
Mmm, délicieux.
Hein. Donc tu ne peux pas gagner
à moins de faire autant d'efforts ?
Être faible, ça a l'air galère.
Je préférerais arrêter de jouer.
Hé, Reo. Le football, c'est vraiment
amusant à jouer même si on perd ?
Hé, attends une seconde.
T'es qui ?
Sous-estime pas le football !
Comme j'ai dit, t'es qui ?
Je suis Isagi Yoichi, de l'Équipe Z.
C'est moi qui vais vous vaincre !
Un
Blue Lock, Temps Additionnel.
Temps Additionnel !
Blue Lock
Coiffure de fille
Chigiri Hyoma
Hm...
Non, c'est pas ça.
C'est pas tout à fait ça.
Tiens. Tu veux essayer un bandeau pour les cheveux ?
Kunigami Rensuke
Oh, merci ! C'est une bonne idée.
C'est prévenant de ta part, Kunigami.
J'ai deux sœurs, une plus grande, une plus petite.
Donc je sais comment fonctionne l'esprit des jeunes filles.
Qui traites-tu de « jeune fille » ?
Mais tu sais, la mode, c'est pas
juste une question de fonctionnalité.
C'est aussi comment ça te motive.
Hé, c'est bien. Un nouveau Chigiri.
Hm...
Non, c'est pas ça non plus.
GRONDEMENT
Euh, excusez-moi, mademoiselle, mais tout le monde
attend que vous commenciez la réunion...
GRONDEMENT
Igarashi
Gurimu
Raichi
Jingo
Isagi
Yoichi
Igarashi
Gurimu
Raichi
Jingo
Isagi
Yoichi
GRONDEMENT
Igarashi
Gurimu
Raichi
Jingo
Isagi
Yoichi
GRONDEMENT
Igarashi
Gurimu
Raichi
Jingo
Isagi
Yoichi
GRONDEMENT